[živahna glasba] Kaj pomaga storitvi
Microsoft 365 Copilot zagotoviti
najboljšo izkušnjo? Začne se z
optimizirano konfiguracijo, ki
vključuje izbran nabor prednostnih
konfiguracij najemnika, zasnovanih za
sprostitev polne vrednosti storitve
Copilot.
To vključuje nastavitve, kot so vklop
spletnega iskanja, omogočanje
transkripcije srečanj v aplikaciji
Teams, pripenjanje storitve Copilot v
opravilno vrstico sistema Windows,
zagotavljanje, da so uporabniki v
podprtem kanalu za posodobitve, ter
omogočanje povratnih informacij in
dnevniških datotek.
Skupaj nastavitve na zavihku
Optimizirano zagotavljajo, da ima
Copilot dostop do pravih podatkov,
zmogljivosti in signalov za
ustvarjanje visokokakovostnih in
ustreznih odgovorov.
Za skrbnike so te nastavitve več kot
samo preklopniki.
So temelj uspešne uvedbe storitve
Copilot.
Pravilna konfiguracija vodi do večje
uvedbe, boljšega zadovoljstva
uporabnikov in močnejših rezultatov
storilnosti v organizaciji.
To tudi pomaga zagotavljati skladnost,
izboljšuje upravljanje in vam omogoča
vpogled v stanje najemnika ter vrzeli
v konfiguraciji.
Preprosto povedano, čim bližje je vaš
najemnik idealni konfiguraciji, tem
večjo vrednost Copilot prinaša vaši
organizaciji.
Če želite začeti, odprite Skrbniško
središče za Microsoft 365, izberite
Copilot in nato Nastavitve.
Od tam uporabite zavihek Optimizacija
za pregled priporočenih prednostnih
nastavitev.
Ta centralizirana izkušnja vam pomaga
hitro prepoznati, kaj je treba
omogočiti, in kje ukrepati za
izboljšavo konfiguracije vašega
najemnika.
Konfigurirajte pametno in Copilot bo
deloval pametneje ter vsak dan pomagal
celotni organizaciji pridobiti več
vrednosti iz umetne inteligence.
[živahna glasba]